Real Name:Христо Тенчев 
Birthday : 03-08-1986 
Height : 177см 
Weight : 71кг
History : Фен на брейкденса като малък, изведнъж Христо преоткрива истинската си страст- програмирането и в частност създаването на игри за масова употреба.
Потърсен за съдействие от Наков в борбата със злите ректори, Христо решава да вкара в употреба най-новото си произведение.
Powers : С ума си той може да контролира компютрите и да ги командва като истински отряд от войници. Техния софтуер ще даде огромно предимство на нашите Отмъстители.