Фирмите, в тази така симпатична страна - Булгария, също изпитвали остра нужда от качествени хора, които да кодят без да изпитват нужда от сън. Но откъде да се вземат тези хора - университите са обладани от злите, тъмните сили и са тотално неефективни. Кой ще ни издърпа от тинята, в която сме затънали - КОЙ?!??! снимката от протестите, може да се ползва и тук.

Снимки - Наков Тор, представители на софтуерната индустрия - лога на компании, снимки на хора.

Реплики - стига сте мрънкали, като имаме проблем си сядаме на задниците и бачкаме за да го решим
