Преди десетки-десетки лета, в 8 планини, в 9-та, имало една симпатична държавица наречана Булгария. Хората в нея били мили и добри, на мравката път правели и едновремнно с това били жадни за знания в сфертата на информационните технологии. Проблема бил, че съзнанието на "мъдрите" глави, поставени начело на водещите учебни заведения в страната било под контрола на тъмните сили и те се опитвали по-всевъзможни начини да ограничат възможносттите на младите хора успешна реализация в кодърската сфера. Младите хора се вдигат на бунт. Писна НИ! ИСКАМЕ КАЧЕСТВЕНО ОБРАЗОВАНИЕ!!! КОЙ Е НАШИЯТ ИЗБРАННИК - ползване на снимката от протестите кОЙ ?

Събиране на задругата ? Обща снимка на всички героии. 

Осъзнаването на нуждата от промяна и протеста на младите и събирането на задругата може да се разделят в два отделни епизода.

Снимки, които може да се ползват : 

Реплики, които да се ползват - твойта мама тъпак, ше гризнете дебелия, 

